What?
¿Qué?
Miki is pressuring Umibozu to get married?
¿Miki está presionando a Umizozu para casarse?
If Ryo is hit by a paint bullet from Miki,
Si Ryo es alcanzado por una de las balas de pintura de Miki,
Umibozu has to marry her.
Umibozu tendrá que casarse con ella.
Ryo, get hit!
Ryo, deja que te dispare.
No way!
¡De ninguna manera!
I'll run away until the end. I'll win a mokkori with Miki!
¡Escaparé hasta el final y ganaré un Mokkori con Miki!
Those two are falling in love with each other.
Ellos están enamorados el uno del otro.
Don't you get it?
¿No lo entiendes?
But Umibozu has been running away from Miki for a long time, hasn't he?
Pero Umibozu ha estado escapando de Miki por largo tiempo, ¿no es así?
There must be some story behind Umibozu.
Tiene que haber alguna historia detrás.
But I still don't understand why a beautiful woman like Miki
¡Pero no entiendo cómo una hermosa mujer como Miki
loves a stupid octopus like him!
puede amar a un pulpo estúpido como él!
Only I can get a woman like her.
Solamente yo puedo tener a alguien como ella.
I'm so sorry!
¡Qué patético!
Umi-chan, What a Sexy Guy! Beautiful Sweeper Miki Gets Close (Part 2)
"¡Umi es un Rompecorazones! La Bella Mercenaria Miki se le Acerca (Parte 2)"
Shoot! How persistent!
¡Diablos! ¡Qué persistente!
Don't stop at a place like this and say, "Ippatsu, ippatsu," for an hour.
@No te quedes en un sitio así diciendo "Dispara, dispara", durante una hora.
Go somewhere else.
Ve a otro lado.
No, I won't move until you say yes.
No, no me moveré hasta que digas que sí.
You have only two more days.
Sólo te quedan dos días.
The result of the bet is obvious.
El resultado de la apuesta es obvio.
To have mokkori two days from now, or do it today, it's the same. Ippatsu!
Tener Mokkori dentro de dos días o ahora es lo mismo. ¡@Dispara!
He knows that I won't leave him.
@Él sabe que no le dejaré.
Wait!
¡Espera!
Yes!
¡Sí!
You!
¡Tú!
Such a pervert!
¡Pervertido!
Yes, Ma'am.
Sí, sí.
Oh, what's the matter?
¿Qué pasa?
Come here, I'm going to run into this place.
Ven, escaparé por aquí.
Now, I don't care anymore.
No, ya no me importa.
Oops, she's gone.
Oh, se fue.
Well, in that case, I'm going to find somebody else around here.
Bueno, entonces buscaré al alguien más.
Excuse me, but won't you have some coffee with me?
¿No te gustaría tomar un café conmigo?
Let's go, let's go, let's go to a hotel.
Vamos a un hotel.
Oh, boy! He is acting so like himself.
¡Qué manera de ser!
That Mokkori Man, I'm going to get him this time!
Ese hombre Mokkori, voy a darle esta vez.
He's gone?
¿Se fue?
No, no.
No, no.
I can tell where you are one minute before you shoot.
Puedo saber donde estás un minuto antes de que dispares.
How?
¿Qué?
Even if you hide, your presence is so strong, I know where you are immediately.
Aunque te escondas, tu presencia es tan fuerte que te encuentro inmediatamente.
Presence?
¿Presencia?
I see, my presence.
Ya veo, mi presencia.
If I eliminate it, I might be able to shoot him.
Si la elimino, seré capaz de dispararle.
But I wonder if it can be eliminated so easily?
Pero me pregunto si podré hacerlo fácilmente.
Self-hypnosis.
Autohipnosis.
Yes, that's it.
Sí, eso es.
I'll hypnotize myself, and when Saeba speaks some key word,
Me hipnotizaré a mí misma, y cuando Saeba diga la palabra clave,
I'll shoot him without realizing it.
le dispararé sin darme cuenta.
The key word is the point.
La palabra clave es lo principal.
A word he says pretty often...
Una palabra que diga a menudo...
Yes!
¡Sí!
Anyway, how long does she need to be in the bathroom?
¿Cuánto tiempo se quedará en el baño?
What's she doing?
¿Qué estará haciendo?
Well, I guess she's planning something anyway.
Bueno, supongo que estará planeando algo.
The key word is ippatsu.
La palabra clave es @dispara.
I'll count to three then forget about this hypnosis.
Contaré hasta tres y me olvidaré de esta hipnosis.
Okay?
¿De acuerdo?
One, two, three!
¡Uno, dos, tres!
Oh, how cute!
¡Oh, qué adorable!
Really, young mothers are so cute.
Las madres jóvenes son realmente hermosas.
Listen, I was saying the baby was cute!
¡Pensé que te referías al bebé!
I don't like babies.
No me gustan los bebés.
They're not in my field of vision.
No entran en mi campo de visión.
Just as I thought.
Tal y como pensé.
Even if your techniques are equal, Falcon is a lot better than you personally.
Aunque sus habilidades sean iguales, Halcón es mejor persona que tú.
What are you talking about?
¿Qué estás diciendo?
My facial features are a lot more human-looking than Umibozu.
Mi rostro es mucho más humano que el de Umibozu.
I'm not talking about features.
No me refiero a la apariencia.
For example, well...
Por ejemplo, bueno...
If you meet a girl, about eight years old,
Si te encuentras con una niña, de digamos ocho años,
no family, no relatives, on her own in a foreign country, what would you do?
sin familia, sin ningún pariente, sola en un país extranjero, ¿qué harías?
About eight years old?
¿De ocho años?
I would look forward to seeing her again in ten years.
Anhelaría verla de vuelta dentro de diez años.
Well, I guess you would,
Bueno, supuse que harías eso,
but Falcon is different.
pero Halcón es diferente.
He wouldn't leave a girl there.
No dejaría a la chica.
He wouldn't...
No lo haría...
I see.
Ya veo.
The girl is you.
Tú eres esa chica.
If I knew that girl would grow up and become a beautiful woman like you,
Si hubiese sabido que la niña se convertiría en una bella mujer como tú,
I would take care of her and wait for her to become an adult and ippatsu!
cuidaría de ella y esperaría a que fuera un adulto para que me @dispare.
Oh, did I do something?
¿Hice algo?
It was close.
Estuvo cerca.
It was seriously close!
¡Realmente cerca!
Nozomi!
¡Nozomi!
Oh, God!
¡Oh, cielos!
Oh, no, I can't get her with these shoes!
¡Oh, no, no puedo alcanzarla con estos zapatos!
Saeba!
¡Saeba!
Get out of my way!
¡Fuera de mi camino!
You wanna get hit and killed?!
¡¿Quieres que te golpee y mueras?!
Damn, such idiots!
¡Malditos idiotas!
What the hell?! I can't see!
¡¿Qué diablos?! ¡No puedo ver!
Is the baby all right?
¿Está bien el bebé?
Yes...
Sí...
Sorry to make you waste ippatsu.
Perdón por hacerte malgastar disparos.
Oh, what?
¿Eh?
What's wrong with me?
¿Qué me pasa?
Saeba?!
¡¿Saeba?!
Anyway, that is what happened.
Bueno, eso fue lo que pasó.
It's a miracle that Miki has been safe until today.
Es un milagro que Miki haya estado ha salvo hasta hoy.
But both of them are in bed together now.
Pero ahora los dos están juntos en la cama.
Is it true?!
¡¿Es eso cierto?!
Lie.
Era mentira.
As I thought, you love her.
Como pensé, la amas.
But time is critical.
Pero el tiempo es crítico.
The deadline is today.
La fecha límite es hoy.
I don't think she's going to win.
No creo que vaya a ganar.
Wait a second.
Espera un segundo.
Don't you care if things really happen like that?
¿No te importa si las cosas realmente suceden así?
It's not too late.
No es demasiado tarde.
Please stop this bet.
Por favor destruye la apuesta.
Both of you love each other so why don't you get married?
Los dos se aman, ¿así que por qué no se casan?
My mind is not sharp enough to protect loved ones in the world I live in.
Mi mente no es lo suficientemente aguda para proteger a quien amo en el mundo en que vivo.
Not like Ryo.
No como Ryo.
Protect loved ones...
Proteger a quien amas...
Like Ryo?
¿Como Ryo?
What?
¿Qué?
That bastard!
¡Ese bastardo!
He has a mistress behind my back?
¡¿Tiene una mujer a mis espaldas?!
You missed. That was the last one.
Perdiste, esa era la última.
Miki!
¡Miki!
Yes, Ma'am!
¿Sí?
Come with me.
Ven conmigo.
I'm sorry.
Perdóname.
Hey, Kaori, she didn't do it on purpose.
Oye, Kaori, no lo hizo a propósito.
What the hell was that power?
¿Qué diablos era ese poder?
What? Are you sure?
¿Qué? ¿Estás segura?
I can't stay away from this matter any more.
No puedo seguir fuera de este asunto.
No matter what happens, I'll help you win.
No importa lo que pase, te ayudaré.
Trust me!
¡Confía en mí!
Miki, you're so quiet.
Miki, estás tan callada.
What's going on?
¿Qué sucede?
Mokkori, mokkori, just like a gecko.
Mokkori, Mokkori, al igual que un @gueco.
It's strange. I can't find her anywhere.
Qué raro, no puedo encontrarla en ningún lado.
I took Kaori hostage. If you want me to return her, come to Land Reclamation Block B at 6:00 PM without any weapons. Miki
#Tomé a Kaori como rehén. #Si la quieres devuelta, ven desarmado #al bloque B del @muelle a las 6:00 p.m. #Miki
Took Kaori hostage?
¿Tiene a Kaori como rehén?
We should stop this, Kaori.
Tenemos que dejar esto, Kaori.
Why?
¿Por qué?
It's not fair to use Saeba's love for you.
No es justo usar el amor de Saeba por ti.
Love?
¿Amor?
Yes, I can tell that both of you love each other.
Sí, puedo darme cuenta que los dos se aman.
Not at all!
¡Para nada!
He has a mistress.
Tiene una amante.
We're just partners.
Sólo somos compañeros.
Our relationship is not what you think.
Nuestra relación no es lo que piensas.
But he can't do anything without me, so I know he'll come to rescue me.
Pero no puede hacer nada sin mí, así que sé que vendrá a rescatarme.
If he doesn't show up, I can't be his partner any...
Si no aparece, no podré seguir siendo su compa--
Saeba...
Saeba...
I wonder where he's going?
¿Adónde irá?
It's too early to get there on time.
Es demasiado temprano para la cita.
Anyway, let's follow him.
En todo caso, vamos a seguirlo.
Who is it?!
¡¿Quién anda ahí?!
Something wrong?
¿Pasa algo?
You were daydreaming, weren't you?
Estabas soñando despierto, ¿no es así?
Ryo!
¡Ryo!
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
What do you want?
¿Qué quieres?
Look at this.
Mira esto.
What? Miki did this?
¿Qué? ¿Miki hizo eso?
See? I told you, things like this happen.
¿Lo ves? Como te dije, estas cosas pasan.
If you have someone important to you staying close to you,
Si tienes a alguien importante para ti cerca tuyo,
things like this will happen.
estas cosas van a suceder.
That's why I...
Es por eso que yo...
I see, someone important. You mean Miki?
Ya veo, Miki es alguien importante.
You finally confessed.
Finalmente confesaste.
What's so funny?!
¡¿Qué es tan gracioso?!
Your partner is in danger, isn't she?
Tu compañera está en peligro, ¿no es así?
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
This was all planned by Kaori. Look!
Todo fue planeado por Kaori.
Do you think this is Miki's handwriting?
Mira, ¿crees que esta es la letra de Miki?
This is such child's play.
Es sólo un juego de niños.
What?
¿Qué?
Damn...
Maldición...
He suspected it, just as I thought.
Como pensé, sospechó de la nota.
But isn't it cute?
¿Pero no te parece adorable?
Miki is pretty much desperate.
Miki se encuentra desesperada.
Actually, it's dangerous for a person like you or me
Es verdad que es peligroso para una persona como nosotros
to keep our important people close to us.
mantener a quienes queremos cerca nuestro.
But that's not the only reason, is it?
Pero esa no es la única razón, ¿no es así?
You, when did you take it?!
¡¿Cuándo me la quitaste?!
Wow, how cute Miki was!
¡Vaya, que hermosa que era Miki!
I would like to hear the whole story about this picture.
Me gustaría escuchar toda la historia acerca de esta fotografía.
I know you have something hidden.
Sé que escondes algo.
Tell me.
Cuéntame.
I'm surprised.
Estoy sorprendida.
This place is Umibozu's hideout.
Esta es la guarida de Umibozu.
That country was constantly embroiled in a civil war. It never ended.
@Ese país se encontraba en una guerra civil. Era interminable.
A girl whose parents were dead and who had no relatives or anything...
Una chica cuyos padres habían muerto y que no tenía parientes ni nada...
That was Miki.
Esa era Miki.
The only thing I could do to help her survive on her own
Lo único que podría hacer para ayudarla a sobrevivir por su cuenta
was to pass my mercenary knowledge to her.
era infundirle mi conocimiento como mercenario.
That's what I thought then.
Eso fue lo que pensé entonces.
I taught her all of my techniques so she could protect herself.
Le enseñé todas mis técnicas para que se pudiera proteger.
Everything from how to use guns, to knives.
Todo, desde el uso de pistolas a los cuchillos.
Someday, when I left that place, Miki would be alone.
Algún día cuando deje ese lugar Miki estaría sola.
At that time, I was sure that such knowledge would be useful to her.
En aquel entonces estaba seguro de que ese conocimiento le sería útil.
However, I was wrong.
Sin embargo, estaba equivocado.
When she turned fourteen, I thought she would be all right on her own.
Cuando cumplió catorce, pensé que estaría bien por su cuenta.
She told me that she would join my troop as a mercenary.
Me dijo que se uniría a mi unidad como mercenaria.
Then I finally realized.
Entonces finalmente me di cuenta.
What I had been doing for her, what I thought would be useful to her,
Lo que le había estado haciendo a ella, lo que pensé que le ayudaría,
was to raise an innocent girl who didn't have any experience in love
era criar a una chica inocente, que ni siquiera tenía experiencia en el amor,
to become a mercenary.
para convertirla en una mercenaria.
But it was because she yearns for you.
Pero era porque @quería estar contigo.
Shut up.
Guarda silencio.
No matter what the reason was,
No importa cual fuera la razón,
the result was that I took away her opportunity to fall in love and her youth,
yo le arrebaté su juventud y la oportunidad de enamorarse,
and sent her to the bloody battlefield.
y la envié al sangriento campo de batalla.
That's why...
Por eso es que...
You did Falcon, you...
Halcón, tú...
Are you sure, Falcon?
¿Estás seguro, Halcón?
Are you really going to quit being a mercenary?
¿Realmente vas a renunciar a ser un mercenario?
I see. Then you're going to take me with you, aren't you?
Ya veo. ¿Entonces me llevarás contigo?
You'll marry me, won't you?
¿Te casarías conmigo?
I will be with you forever!
¡Así estaré contigo para siempre!
I understand.
Entiendo.
That's why you made me quit being a mercenary.
Por eso me hiciste renunciar a ser una mercenaria.
And then you disappeared.
Y entonces desapareciste.
That's about it.
Eso es todo.
I knew that she wouldn't quit being a mercenary until I quit.
Sabía que ella no renunciaría hasta que yo lo hiciese.
I see.
Ya veo.
Now, she's finally re-starting her ordinary life.
Ahora finalmente está rehaciendo su vida.
And if she loves a person like you, she'll be coming back to a bloody world again.
Y si amara a alguien como tú, volvería a ese sangriento mundo de nuevo.
You understand me, Ryo.
Tú sí me entiendes, Ryo.
Good!
¡Bien!
I'll win the bet and give her enough happiness as a woman!
¡Ganaré la apuesta y la haré feliz como mujer!
Bastard!
¡Bastardo!
You don't understand me at all!
¡No me entendiste en absoluto!
You belong to the same place as I do.
Pertenecemos al mismo lugar.
You can't make her happy!
¡Tú no puedes hacerla feliz!
Ryo, give up on Miki!
¡Ryo, renuncia a Miki!
Nobody knows about it until someone tries, I think.
Nadie lo sabrá hasta que alguien lo intente.
I promised myself that I would cut off all the evil hands
Me prometí a mi mismo que cortaría todas las malvadas manos
that might pull Miki into a world like this.
que podrían llevar a Miki a un mundo como este.
This is a good opportunity, Ryo.
Esta es una buena oportunidad, Ryo.
I've been thinking that we would have to settle our relationship someday.
He estado pensando que deberíamos resolver nuestra relación.
A duel?
¿Un duelo?
What a stone head you have, just as always.
Como siempre tienes una cabeza de piedra.
Good...
De acuerdo...
But I don't have any weapons today.
Pero no tengo ningún arma conmigo hoy.
And you call yourself a pro?
¿Y te haces llamar un profesional?
You were fooling around without carrying any weapons?
@Andando por doquier sin llevar ningún arma.
But this note says come without any weapons.
Pero la nota decía que vaya sin armas.
I came here on my way to the place.
Vine aquí de camino.
Wait there.
Espera aquí.
Sure!
De acuerdo.
Miki, I'll never, ever take your happiness away from you.
@Miki, yo nunca, nunca te alejaría de la felicidad.
Use that one.
Usa esa.
I'm going to use the same type of gun.
Yo usaré de la misma clase.
We have one bullet each.
Cada uno tendrá una bala.
Okay, good gun.
De acuerdo, es una buena arma.
But...
Pero...
I'd rather use that one than this one.
Preferiría usar esa antes que esta.
What?
¿Qué?
There might be some trick in this one.
Esta podría estar trucada.
I'm sorry I'm so skeptical, but I just want to make sure.
Siento ser tan desconfiado, pero simplemente quiero estar seguro.
All right?
¿Esta bien?
Whatever!
Como quieras.
This can't be happening.
Esto no puede estar pasando.
Those two can't do this.
No pueden hacer esto.
Anytime, Ryo.
Cuando quieras, Ryo.
Draw!
Desenfunda.
Are you sure?
¿Estás seguro?
If you let me draw first, you won't be able to regret it in this world.
Si me permites desenfundar primero, no serás capaz de lamentarte en este mundo.
Oh, I've never seen Ryo being so serious.
Oh, nunca vi tan serio a Ryo.
They are serious. Their fighting signals can't be faked.
Van en serio. No se puede falsificar esas señales de lucha.
Their skills are equal.
Sus habilidades están igualadas.
If those two fight each other, both of them will be hurt.
Si se enfrentan entre ellos, ambos saldrán heridos.
The one who is abandoned by the Goddess of Victory will die.
A quien abandone la diosa de la victoria morirá.
Or...
O quizás...
Both of them...
ambos...
will die!
morirán.
No!
¡No!
No! Too late!
¡No, es demasiado tarde!
My best outfit is ruined!
¡Mi mejor traje está arruinado!
What the hell is this?!
¡¿Qué diablos es esto?!
This is ink from the paint bullets?!
¡Es la tinta de las balas de pintura!
Ryo!
¡Ryo!
Falcon!
¡Halcón!
Miki, why are you here?!
¿Miki, por qué estás aquí?
Oh, I see. You did this, Miki, didn't you?
Oh, ya veo. Tú hiciste esto, Miki, ¿no es así?
You expected that we would duel
Esperabas que nos batiéramos a duelo
and you changed the bullets for the paint ones, I see.
y cambiaste las balas por las de pintura.
You couldn't do it yourself so you let Umibozu get paint all over me.
No podías hacerlo tú misma así que hiciste que fuera Umibozu quien me pintara.
What?
¿Qué?
Ryo, you knew we were following you and did this on purpose, didn't...
Ryo, sabías que te seguíamos y lo hiciste a propósito--
Is it so, Miki?
¿Es eso cierto, Miki?
Well...
Bueno...
Yes, that's right.
Sí, así fue.
How was our plan?
¿Qué te pareció nuestro plan?
We succeeded perfectly.
Fue todo un éxito.
I guess we lost the bet, Umibozu.
Creo que @perdimos la apuesta, Umibozu.
No way! You did this.
¡De ninguna manera! Tú hiciste esto.
You pretended to check the gun and then...
Pretendiste comprobar el arma y entonces...
I know you did it.
Sé que lo hiciste.
Hey, you, poor loser.
Vamos, no seas mal perdedor.
Hurry up and marry Miki.
Date prisa y cásate con Miki.
Falcon, you didn't take my happiness away from me.
Halcón, tú no me quitaste la felicidad.
It's the total opposite!
Es justamente al revés.
You gave me a larger happiness. Love, youth, you gave them all to me.
Me diste una felicidad aún más grande. Amor, juventud, eso me diste.
Falcon, all these mean you are with me.
@Halcón, todo eso quiere decir que estás conmigo.
If there was a time when you took my happiness away,
Si hubo alguna vez que me quitaste la felicidad,
it was the time you disappeared.
fue cuando desapareciste.
Damn! I thought you might disappear again and go away from me!
¡Maldición! ¡Creí que volverías a desparecer y escapar de mí!
You, idiot!
¡Idiota!
Miki...
Miki...
It's over.
Se terminó.
The man who duelled with me for Miki should be able to protect her.
El hombre que se enfrentó a mí por Miki debería ser capaz de protegerla.
Beauty and Beast, case closed.
La bella y la bestia, caso cerrado.
No, it's not over.
No, aún no ha terminado.
There's your mistress.
Todavía queda tu amante.
Mistress?
¿Amante?
What the hell are you talking about?
¿De qué diablos estás hablando?
Don't try to fool me.
No trates de engañarme.
I've heard about her from Umibozu.
Umibozu me habló de ella.
You, idiot, pervert!
¡Idiota, pervierte!
Oh, wait, Kaori.
Espera, Kaori.
You misunderstood me!
Entendiste mal.
Wait!
¡Espera!
Miki, I live next to death all the time.
Miki, me encuentro cerca de la muerte todo el tiempo.
You want to come into a world like that...
Quieres pertenecer a un mundo como ese...
You're such a stupid woman.
Eres una mujer muy estúpida.
I don't care what happens.
No me importa lo que pase.
Falcon, you mean...
Halcón, quieres decir...
I have no other choice.
No tengo más remedio.
I lost the bet.
Perdí la apuesta.
It wasn't fair, but well...
No fue justo, pero...
I can't really marry you,
En realidad no puedo casarme contigo,
but you can stay with me as my partner.
pero puedes ser mi compañera.
Falcon...
Halcón...
Hey, wait! Confess! You, pervert!
¡Espera! ¡Confiesa, pervertido!
It's a false accusation! Hey, wait! Confess! You, pervert! Guitar o kikase ta katta
Es una acusación falsa.
What a joke! Umibozu becomes master of a cafe
¡Qué chiste! Umibozu se convierte en dueño de una cafetería.
You don't have time to talk about that. Next job!
No hay tiempo para eso, tenemos trabajo.
Wow, what a beautiful lady she is!
¡Vaya, que hermosa señorita!
She's very strong.
Es muy fuerte.
She's Sara's nanny.
Es la niñera de Sara.
What? The client is a kid?
¿Qué? ¿El cliente es una niña?
I like her better than a kid.
La prefiero a ella.
You can't be thinking something perverted in front of Sara.
No puedes pensar nada pervertido delante de Sara.
Why not?
¿Por qué no?
She can read people's minds.
Puede leer la mente.
Gya!
¡Glup!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Mokkori Everywhere! Ryo's Mind and an Esper Girl (Part 1)"
"¡Mokkori Por Doquier! La Mente de Ryo y la Chica Psíquica (Parte 1)"
If you miss it, I'm going to read your mind!
Si lo pierdes, te leeré la mente.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.